¿Qué... qué estás haciendo?
¿Cómo se ve?
Me estoy bañando.
La verdadera pregunta es,
¿Por qué estás entrando en pánico?
Me-me enfermo
cuando veo a otros chicos desnudos!
¡Realmente enfermo!
ponte algo
¡Antes de que vomite por toda la habitación!
Demasiado.
No creo haber traído ninguno.
¡Entonces usa el mío!
Maldición.
¿Por qué siempre se mete debajo de mi piel?
¿Cómo se siente?
He visto hombres desnudos antes.
Entonces ¿por qué es el único?
¿Quién me hace perder la cabeza?
Divertido.
no te pareces
estás a punto de vomitar.
Tu corazón también se acelera.
Esto se parece más a la forma
una mujer reacciona ante un hombre.
¿Lo descubrió?
¡Maldita sea!
¡No me pueden expulsar el primer día!